=You Are My Glory=
=You Are My Glory= (Digubah dari novel nama sama Gu Man)
=Episode 7=
=Episod 7=
Come here.
Di sini, mari.
Over here.
Di sini.
Pay the bill if you are late.
Yang lambat bayar bil.
Yup.
Yalah.
Am I late?
Tak lambat pun.
We are all singletons.
Kita semua anjing bujang.
Why bother?
Mengapa mengira-ngira?
Yeah.
Yalah.
Come, come.
Mari, mari, mari.
Shall we toast?
Minum satu.
Cheers.
Minum!
We're having last year's batch for this year?
Orang tahun ini masih sama dengan tahun lalu.
What a shame.
Malangnya.
Next year,
Orang tahun depan
we'll have this year's batch.
bukan lagi orang tahun ini.
Yu Tu, since you started investing,
Selepas Yu Tu menceburi bidang pelaburan,
you've been so indulgent,
itulah dunia rumit.
yet you can still be
Dia masih boleh
as simple as us.
suci sama seperti kami kah?
You're like
Yalah.
the odd one out.
Kekurangan seorang.
Maybe we'll have another Guan.
Mungkin tambah seorang Guan.
What's with Guan?
Apa salahnya Guan Zai?
Shen Jing's divorcing him.
Kakak ipar ingin menceraikannya.
No way!
Bagaimana ini boleh berlaku?
They're such lovebuds.
Pengarah Guan dan kakak ipar sangat berkasihan.
She gave up a high-paying job
Kakak ipar dulu
in America
melepaskan gaji tinggi di Amerika Syarikat dan
just to be with him.
kembali ke China bersamanya.
Yes way.
Dah tentu ini akan berlaku.
His model task is already arduous.
Tugas modelnya memang berat.
Since Yu Tu pulled out,
Selepas Yu Tu pergi, pra-kajian ini
he had to do it all by himself.
dia terpaksa lakukannya sendiri.
He's been working overtime
Bekerja lebih masa yang lama.
and hardly had time to see anyone.
Tak dapat melihat orang setiap hari.
Of course Jing would be mad.
Bolehkah kakak ipar tak marah?
What about the others?
Apa yang orang lain buat?
Didn't they hire two new hands
Sebelum saya bercuti,
before I took leave, right?
bukankah telah datang dua orang?
What's the point of having new hands?
Apa gunanya datang lebih ramai orang?
No one does it better than you.
Bukankah awak paling memahami ini?
Besides, you know
Dan Guan itu
how fussy Guan is.
berperangai sombong.
One screw-up or two,
Sekali, dua kali.
and he'll dismiss you.
Dia takkan mengatakannya lagi selepas itu.
Stop it, you guys.
Kalian jangan mengarut.
Mr. Guan
Pengarah Guan
even showed me off
masih menunjuk-nunjukkan saya
a lovely breakfast.
sarapan sayangnya hari ini.
Yeah, Dameng.
Yalah, Da Meng.
You are the sheer envy
Awak ini hanya
of bachelors.
cemburu kerana bujang.
Can you at least aim first?
Bolehkah awak menyasarkan sedikit?
Let me see.
Biar saya tengok.
Okay, let's dig in.
Mari makan, mari makan.
Just this one.
Makan ini.
Yu Tu.
Yu Tu.
I recently read a paper
Saya baru-baru ini membaca sebuah tesis.
that gave me some inspiration.
Ia memberi sedikit inspirasi kepada saya.
I want to discuss it with you.
Saya ingin berbincang dengan awak.
Remember to keep it secret.
Jangan lupa merahsiakannya.
Don't divulge our technology.
Jangan bercakap mengenai teknologi di luar.
We only talked about foreign technology.
Saya berbincang teknologi asing dengannya.
What's wrong?
Kenapa?
What can we talk about instead?
Apa yang harus saya bercakap dengannya pada masa akan datang?
The house prices in Lujiazui
Harga perumahan di Lu Jia Zui?
are outrageous.
Beraninya awak.
You dare to say that
Harga rumah Lu Jia Zui
about the house prices in Lujiazui?
Berani awak mengatakan beberapa perkataan ini.
They're getting outrageous.
Menjadi semakin berani.
I can't afford them.
Saya tak layak, saya tak layak.
Okay, let's chow down.
Mari makan, mari makan.
Now that we're here,
Jarang kita masuk ke bandar.
let's karaoke.
Jom pergi menyanyi.
Yeah.
Yalah.
Count me out.
Saya tak menyanyi.
I don't know any new songs.
Saya tak tahu apa-apa lagu baru.
You still have me.
Bukankah ada saya di sini?
So you're out.
Awak? Lupakan saja.
Why me?
Apa salahnya saya?
You guys go ahead.
Kamu pergilah.
I'm not coming.
Saya tak pergi.
Yu Tu.
Yu Tu.
Are you really going to leave?
Adakah awak benar-benar merancang untuk letak jawatan?
Pretty much.
Kira-kira begitu.
No matter what,
Apa pun yang terjadi.
I wish you a bright future.
Semoga awak mempunyai masa depan yang cerah.
All the best.
Semua berjalan lancar.
Alright.
Mari, mari, mari!
Let's toast.
Mari minum satu!
Best wishes.
Semoga awak
After this...
selepas ini…
you'll treat us to dinner.
Awak kena belanja makan pada masa akan datang.
Yeah.
Betul.
Shall we?
Mari!
Come on.
Mari, mari!
Bottoms up.
Mari, mari, mari.
(The door is about to close.)
Pintu akan ditutup.
(Passengers to Space City,)
Penumpang yang akan ke Bandar Hang Tian, sila
(please board quickly.)
naik ke kereta secepat mungkin.
Even Mr. Yu has a date.
Malah Cikgu Yu pun mempunyai temu janji.
While I'm all alone,
Dan saya hanya boleh
playing games here.
bermain permainan di sini bersendirian.
Must be my closest fans.
Mesti peminat benar.
Hello?
Hei.
(Are you playing Wang Zhaojun again?)
Awak bermain Wang Zhaojun lagi?
Are you spying on me?
Awak mengawasi sayakah?
(I just took a look.)
Saya telah tengok tadi.
(Wanna hang out with me?)
Adakah mahu keluar bermain?
Where are you?
Di mana awak?
You're back.
Kenapa awak balik?
Is your rendezvous
Tempat perjumpaan kamu
also nearby?
juga berdekatan?
Pretty much.
Kira-kira begitu.
They went to karaoke,
Mereka akan pergi menyanyi.
but I'm not interested.
Saya tak berminat.
Then where are we going?
Lalu ke mana kita hendak pergi?
To the movies.
Menonton filem?
How about this movie?
Yang ini?
Are you doing this on purpose?
Adakah awak sengaja?
Everyone knows
Orang di seluruh dunia tahu
I'm in bad terms with the female lead.
saya bermusuh dengan protaganis wanita ini.
I don't know much about your circle.
Saya tak memahami hubungan bidang awak.
What about this?
Bagaimana dengan yang ini?
This movie is pretty good.
Filem ini agak bagus.
But let me tell you
Tetapi biar saya beritahu awak.
that this male lead
Protagonis lelaki ini
just broke up with his girlfriend,
baru putus dengan kekasihnya.
who happens to be my bestie.
Kekasihnya ialah kawan baik saya.
No matter how good the movie is,
Tak kira betapa baiknya filem itu,
I can't betray my bestie.
saya tak boleh mengkhianati kawan saya.
You choose,
Awak pilihlah.
There is an animated film.
Ada sebuah filem kartun.
It looks like a rerun.
Nampaknya ia disaring semula.
Only the seats by the aisle are left.
Hanya tinggal tempat duduk di tepi lorong.
Put your finger here.
Cap jari.
We have to go quickly.
Kita kena pergi dengan lebih cepat.
It's in 15 minutes.
Masih tinggal 15 minit saja.
Let's split up.
Mari jalan secara berasingan.
Don't look back.
Jangan menoleh ke belakang.
Someone's following us.
Seseorang mengikuti kita.
Hurry up.
Cepat, cepat.
(You get the ticket and go in first.)
Awak mendapatkan tiket dan masuk dulu.
(Looks like I'll have to buy two tickets in one go.)
Dua tiket akan diambil sekali gus.
(How will you get in?)
Bagaimana awak masuk nanti?
(I'll tell you after you get our tickets.)
Saya akan memberitahu awak setelah mendapat tiket.
(I hope no one else takes his ticket.)
Tiket takkan diambil oleh orang lain kan?
(I feel like)
Menonton filem saja.
(being in a spy movie rather than watching one.)
Macam melakonkan filem pengintip.
Excuse me.
Maaf.
Is this seat taken?
Adakah sesiapa di sini?
I got a ticket from the counter.
Saya terkutip sekeping tiket filem di atas meja.
No.
Tiada.
(Sometimes, I can't help but wonder)
Kadang-kadang saya tidak dapat menahan berfikir.
(what if that didn't happen to us.)
Alangkah baiknya jika itu tak berlaku di rumah kita.
(Did he just tease me?)
Adakah saya tergoda sebentar tadi?
(I didn't even tease him back.)
Saya tak menggoda balik tadi.
(I'm embarrassing myself)
Benar-benar memalukan
(in my entertainment circles.)
industri hiburan.
(Maybe I didn't see it right.)
Ia sepatutnya ilusi saya.
(What's wrong with music?)
Tiada yang salah dengan muzik.
(Nonsense! Music brought us misfortune.)
Omong kosong, muzik adalah bencana bagi keluarga kita.
(You are never to play music again.)
Saya tak membenarkan awak bermain muzik.
(But please...)
Anda anda biar saya…
(Miguel,)
Miguel.
(listen to your grandma.)
Awak kena mendengar cakap nenek!
(No more music.)
Jangan bermain muzik lagi!
(Please let me play once.)
Kamu dengar saya bermain sekali lagi!
(This is final.)
Tiada perbincangan mengenai perkara ini!
(Aren't you afraid you'll end up like him?)
Awak tak takut menjadi seperti dia pada masa akan datang kah?
(No one remembers him,)
Tiada orang yang akan ingat.
(and he doesn't have a place on the altar.)
Gambar juga tiada di tempat berkabung keluarga setelah mati.
(I don't care)
Saya tak kisah!
(about being on a silly altar!)
Apa yang baik dengan meja buruk itu?
(No!)
Jangan!
(Mama!)
Ibu.
When I volunteered,
Semasa mengisi cita-cita pada masa itu,
my parents didn't approve.
ibu bapa tak bersetuju.
So I decided to leave the Galaxy.
Saya merancang untuk melepaskan angkasa yang luas.
(What a coincidence.)
Mengapa ia begitu kebetulan?
(Doesn't Yu Tu feel bad)
Selepas Yu Tu tengok ini,
(watching this?)
akankah moodnya menjadi buruk?
I will send you home.
Saya hantar awak kembali.
The movie just now,
Filem sebentar tadi.
I haven't watched it before,
Saya tak pernah menontonnya sebelum ini.
so I didn't know the plot.
Tak tahu plotnya.
It was nice.
Agak bagus.
The protagonist
Protagonis filem
is a fortunate dreamer.
adalah pemimpi yang bertuah.
You said you wanted to give up.
Awak berkata awak mahu menyerah sebelum ini.
Why?
Mengapa?
Is it because of your family?
Adakah kerana ahli keluarga?
But I remember
Tetapi saya ingat
that your uncle also works in aerospace.
bapa saudara awak juga menceburi bidang aeroangkasa.
Why would your parents object?
Mengapa ibu bapa awak membantah?
You know, Peipei, she...
Itu, Peipei.
I know.
Saya tahu.
She's the top gossiper in her circle.
Dia menguasai gosip seluruh kelas.
Do your parents still disapprove?
Adakah ibu bapa awak masih tak bersetuju?
When I went postgraduate,
Semasa saya memasuki sekolah pascasiswazah,
they approved.
mereka telah bersetuju.
Then why?
Jadi kenapa?
A while ago...
Sebentar tadi.
my parents came to Shanghai
Ibu bapa saya datang ke Shanghai
without informing me.
tetapi mereka tak memberitahu saya.
Rather, my aunt called me
Mak cik menghubungi saya dan
asking about my mom,
bertanya keadaan ibu saya.
saying, "Is it benign?"
Adakah ia jinak?
That's when I knew they were in hospital.
Saya baru tahu mereka datang berjumpa doktor.
When I went to see them,
Semasa saya pergi mencari mereka,
they stayed in a budget hotel
mereka tinggal di sebuah hotel kecil
for one night,
dengan harga berpuluh-puluh dolar semalam.
In their room,
Di dalam bilik,
I only saw some cookies and instant noodles.
hanya berapa bungkus biskut dan mi segera.
How's your mother now?
Bagaimana keadaan ibu awak sekarang?
She's fine.
Baik-baik saja.
It was a false alarm.
Penggera palsu.
But I can't help but wonder.
Tetapi saya tak dapat menahan berfikir.
If anything happens to her,
Bagaimana sekiranya berlaku sesuatu?
will I be able give her
Bolehkah saya memberinya
the best medical treatment,
perubatan terbaik?
or have the time
Bolehkah saya meluangkan masa
to be with them and care for them?
untuk menemani dan menjaga mereka?
I won't.
Saya tak ada.
I should be able to,
Saya jelas boleh ada.
but I won't.
Tetapi saya tak ada.
What are you going to do next?
Apa yang akan awak lakukan seterusnya?
Invest, maybe.
Mungkin bidang pelaburan.
Having abandoned it for so long,
Ditinggalkan selama bertahun-tahun.
I have to start it all over again.
Semuanya mesti bermula dari awal.
I've been conceited since I was a kid.
Saya berfikir sendiri pintar sejak kecil.
Till when I hit 30,
Ternyata semasa 30 tahun,
I've accomplished nothing.
masih tak mencapai apa-apa.
Let's go.
Mari pergi.
It's late.
Ia sangat lewat.
Son,
Anak.
we really didn't mean to hide it from you.
Kami sebenarnya tak berniat untuk bersembunyi dari awak.
When we called you,
Kami telah menghubungi awak.
your phone was off.
Telefon awak telah dimatikan.
Then, when you called back later,
Apabila awak menelefon balik kemudian,
well...
itu…
the tension was all gone.
ketegangan saya dah hilang.
We just wanted
Kami merancang untuk
to tell you after the results are out.
beritahu awak setelah keputusan keluar.
Besides,
Lebih-lebih lagi.
you had a task at hand,
Pada masa itu,
didn't you?
bukankah awak mempunyai tugas?
Listen.
Beritahu awak
You're also anxious, right?
hanya akan buat awak cemas, bukan?
Since your father is right here with me,
Lagipun ada ayah awak menemani saya.
what's there to worry about?
Apa yang awak risaukan?
Right?
Betulkan?
The doctor said, I was fine.
Doktor mengatakan tak apa.
We are not going anywhere.
Kami takkan pergi ke mana-mana.
It's pretty good here.
Ia agak bagus di sini.
Besides,
Lebih-lebih lagi.
your place is too far away, it's inconvenient.
Tempat awak terlalu jauh, tak sesuai.
The doctor said I'm fine,
Doktor dah kata tak apa.
we'll head home tomorrow.
Kami berdua akan pulang esok.
She's right.
Betul.
Don't worry, I'm really okay.
Jangan risau, ibu baik-baik saja.
(80 yuan per night,)
80 RMB semalam.
(upfront.)
Bayar dahulu.
Thanks.
Terima kasih.
(I still have)
Satu lagi esok.
(an examinatin report to pick up tomorrow.)
Laporan pemeriksaan penting belum ambil lagi.
(Leave Yu Tu alone.)
Jangan selalu beritahu Yu Tu.
(He's busy with his work.)
Dia sibuk di tempat kerja.
(If he can't take leave)
Sekiranya dia
(to be with us,)
tak dapat minta cuti untuk menemani kita,
(I can't take it.)
bukankah dia akan rasa sedih?
(I didn't ask him to come.)
Bukan saya yang beritahu dia kali ini.
(Why don't you believe me?)
Mengapa awak tak mempercayai saya?
(Say,)
Oleh itu,
(why do we need a high achiever of a son?)
anak tak perlu terlalu cemerlang.
(At times like this, I think)
Pada masa ini, saya rasa
(that he ought to find a job)
ia lebih baik
(in our little hometown,)
cari pekerjaan di bandar kecil kita.
(or dabble in finance.)
Jika tak, menceburi industri kewangan pun baik.
(At least he'll have more free time.)
Masa lebih bebas begitu.
(You may not be a high achiever,)
Saya fikir awaklah yang tak boleh diharapkan.
(but our son is doing so well.)
Anak kita begitu cemerlang.
(We should support him.)
Bukankah kita harus menyokongnya?
(Yeah, yeah.)
Ya, ya, ya.
(Good thing I'm okay now.)
Nasib baik, saya baik-baik saja kali ini.
(If not, we'll have to fork out)
Jika tak, wang kita
(what's left of our savings.)
betul-betul tak tahan membayar.
(Once he gets married and has kids,)
Yu Tu kena berkahwin dan beranak pada masa akan datang.
(we won't have to spend a penny.)
Semua ini memerlukan wang.
(You give him downpayment to buy a house,)
Wang pendahuluan untuk dia membeli rumah.
(and he'll return half of it.)
Dia telah memulangkan separuh.
(I estimate)
Agak-agaknya
(that we don't have much left.)
tak banyak wang yang dia tinggal.
(Something came across my mind,)
Saya tiba-tiba teringat satu perkataan yang sangat
(a quote that describes you well.)
sesuai untuk awak.
(What is it?)
Apa?
(But you are already)
Tetapi awak adalah seekor arnab
(the rabbit who has seen)
yang telah melihat
(the most stars.)
paling banyak bintang.
(From Jade Rabbit's Weibo?)
Weibo Yutu.
(Yeah.)
Ya.
(You're making my head spin.)
Saya dikeliru oleh awak sebelum ini.
(How could you say)
Apa layak awak cakap
(you accomplished nothing?)
sendiri tak mencapai apa-apa?
Even if you want to give up
Walaupun awak mahu
your previous career
menyerah kerjaya sebelumnya sekarang.
and start over,
Mula semula.
but your past accomplishments
Tetapi apa yang awak buat sebelum ini
are still there.
ada di situ.
Although I don't know
Walaupun saya tak tahu
what you actually did,
apa yang awak buat secara butiran.
it must be very valuable.
Tetapi ia mesti sangat berharga.
(So even if you're not)
Jadi walaupun awak
(doing this anymore,)
tak menjalankan tugas ini lagi,
(you don't have to deny the past, right?)
awak juga tak perlu menafikan masa lalu, bukan?
(At least you strived)
Sekurang-kurangnya
(for your ideals.)
awak pernah berjuang untuk cita-cita.
(It's better to compromise than never try.)
Berbanding dengan kompromi sebelum mencuba.
(To me, at least it's not a mistake.)
Saya tak fikir ini adalah kesalahan.
(Do your best, Rabbit God.)
Berusaha, Dewa Arnab.
Thanks.
Terima kasih.
(You should go to bed.)
Awak patut tidur sekarang.
(The qualifiers are tomorrow.)
Esok kita akan mula rank.
(Good night.)
Selamat malam.
(But you are already)
Tetapi awak adalah seekor arnab
(the rabbit who has seen)
yang telah melihat
(the most stars.)
paling banyak bintang.
Hey.
Hei.
Jingjing.
Jingjing.
I'll tell you two things.
Saya beritahu awak dua perkara.
First, Mr. Li has returned
Salah satunya ialah Pengarah Li telah
from abroad.
kembali dari luar negara.
He's asking us to meet him
Dia mengajak kita untuk
at 3 pm tomorrow.
berjumpa pada pukul tiga petang esok.
He invited us himself?
Dia mengambil inisiatif untuk mengajak kita?
(Not really.)
Tak kira begitu.
We've kept in touch
Kami berhubung
from time to time
secara berselang
over the time he was away,
dalam jangka masa ini.
but I don't seem like
Tapi saya tak
I've all caught up.
sangat mengampu.
Don't worry about that.
Awak jangan risau tentang perkara ini.
There's one more thing
Satu perkara lagi.
that's particularly serious.
Ia lebih serius.
On Singles Day,
Pada Hari Bujang.
you went to the movies, didn't you?
Adakah awak pergi menonton filem?
They caught me?
Adakah ditangkap gambar?
(Why are you so surprised?)
Kenapa awak begitu terkejut?
(What's so surprising)
Awak keluar menonton filem seseorang.
(that you'd be seen)
Ditangkap gambar saja.
(at the movies?)
Apa yang perlu panik?
(I think)
Saya cuma fikir
(you should be finding love now.)
awak harus bercinta.
(A gorgeous girl like you,)
Awak seorang gadis besar yang begitu cantik.
(going to the movies alone on Singles Day?)
Pergi menonton filem sendirian pada Hari Bujang.
Listen.
Saya beritahu awak.
As your agent,
Saya sebagai ejen awak
I feel ashamed about that.
berasa sangat malu.
Singles' Day is not Valentine's Day.
Hari Bujang bukannya Hari Kekasih.
And you're actually
Dan tergamak awak
encouraging me to find love?
menggalakkan saya untuk bercinta.
The world is different now.
Dunia sekarang berbeza.
Not the same as before.
Tak sama seperti sebelumnya.
Can't you see
Awak tak nampak bahawa
your fans are roasting you?
peminat awak mengeluh.
("Why is Qiao Jingjing...)
Mengapa Qiao Jingjing
(...still single?")
masih bujang lagi?
Fine, I guess this is it.
Baiklah, maka saya akan gantung telefon.
You're going to see Mr. Li
Itu, pukul tiga petang esok.
at 3 pm tomorrow,
Berjumpa dengan Pengarah Li.
so get ready for that.
Bersedia baik-baik.
There's nothing special
Filem Pengarah Lee
about Mr. Li's movies.
tak mendedahkan apa-apa.
Why do I have to prepare myself
Hanya ada nama saja.
just for him?
Apa yang boleh saya sediakan?
I have watched all his previous works.
Saya telah menonton semua karya sebelumnya.
Good, that's good enough.
Baiklah, itu dah cukup.
When the time comes, we should be pragmatic.
Kita bertindak mengikut keadaan pada masa itu.
(Bye.)
Selamat tinggal.
Hang on a sec.
Tunggu sekejap.
Not bad.
Ia ditangkap dengan baik.
It's pretty spy-ish.
Memang macam perang pengintip.
(I think)
Saya cuma fikir
(you should be finding love now.)
awak harus bercinta.
(Going to the movies alone on Singles Day?)
Pergi menonton filem sendirian pada Hari Bujang.
(Listen.)
Saya beritahu awak.
(As your agent,)
Saya sebagai ejen awak
(I feel ashamed about that.)
berasa sangat malu.
Maybe I could use a lover.
Boleh juga bercinta.
But only if
Tetapi dia mesti
he's as handsome as Baili Shouyue.
tampan seperti Baili Shouyue?
What was I thinking?
Apa yang saya fikirkan ini?
Only I can be
Baili Shouyue yang begitu tampan itu
Baili Shouyue.
hanya boleh ialah saya.
(It's peaceful at the Great Wall today.)
Tembok Besar hari ini juga sangat damai.
Did you let me win on purpose?
Adakah awak sengaja melepaskan saya?
I don't believe it.
Saya tak mempercayainya.
Then what are you asking?
Lalu kenapa awak tanya?
When did I let you?
Bilakah saya pernah melepaskan awak?
If you can't hit me with a single shot,
Sekiranya awak tak dapat menembak saya,
then I've failed.
itulah kegagalan saya.
You're right.
Betul juga
You taught me
Baili Shouyue saya
how to play Baili Shouyue.
diajar oleh awak.
I'm going to beat you this time.
Saya akan mengalahkan awak kali ini.
It must be
Semestinya kerana
the computer assigned to me by the system
askar komputer yang diberikan kepada saya oleh sistem
that won't operate my army.
tak tahu mengendalikan talian tentera.
Don't blame the computer.
Jangan salahkan askar komputer.
You were going to lose
Awak kalah
only because
kerana
you keep chasing me
awak terus mengejar saya.
without building up or pushing towers.
Tak mengembang, tak tolak menara.
I'm practicing, okay?
Bukankah melatih teknik?
Oh,
Dah pukul jam ini.
Snow's about to go live now.
Siaran langsung Xia Xue akan bermula.
Let's go check it out.
Mari tonton siaran langsung.
Ouch.
Sakitnya.
The livecast has really gone viral.
Siaran langsung kini sangat popular.
If I weren't an actor today,
Sekiranya saya belum memulakan debutnya,
I'd like to be a host
saya juga mahu menjadi sauh.
who sings, play games, or something like that.
Menyanyi dan bermain permainan atau sesuatu.
You, play games?
Main permainan, awak?
Of course.
Dah tentu.
I didn't play well
Teknik saya lemah sebelum ini
because I was
kerana saya sibuk berlakon.
so busy acting.
Tak bermain dengan sungguh-sungguh.
If I really want to be
Sekiranya saya benar-benar menjadi
a professional host,
sauh profesional,
I will definitely practice hard.
saya pasti akan berlatih dengan sungguh-sungguh.
I can't just sing,
Tak boleh menyanyi saja.
or it'll be monotonous.
Ia terlalu monoton.
I can also teach everyone
Saya juga boleh mengajar semua orang
how to make up and make out,
solekan dan pakaian.
and also yoga.
Dan yoga.
Come to think of it,
Selepas memikirkannya,
I'm so versatile.
saya benar-benar sangat serba boleh.
I could be famous.
Pasti akan menjadi terkenal.
Zhou Yin hasn't started his livecast either.
Zhou Yin belum memulakan siaran langsung.
You have an understanding
Awak sangat mengenali
of pro players now.
pemain profesional sekarang.
Since you took me
Itu kerana
to a pro game,
awak memperkenalkan saya permainan profesional.
I have become a fan
Saya telah menjadi
of quite a few of them.
peminat beberapa pemain.
Zhou Yin and Snow.
Zhou Yin, Xia Xue.
They're all good-looking.
Kedua-duanya agak kacak.
Don't mock me, okay?
Jangan awak menghina saya.
They are all good-looking
Ini kerana mereka bermain dengan baik.
because they played well.
Kebetulannya kelihatan kacak.
It's starting.
Ia dah bermula.
(Sun Shangxiang.)
Sun Shangxiang.
(It's Sun Shangxiang, right?)
Masih Sun Shangxiang?
Don't you guys get bored?
Tidakkah kalian bosan menengoknya?
Actually you can also play e-sports.
Sebenarnya awak juga boleh bermain e-sukan kan?
You'll surely be more viral than them.
Pasti akan lebih terkenal daripada mereka.
E-sports
E-sukan
has a high age requirement.
sangat menuntut pada usia.
How old do you think they are?
Awak fikir mereka berapa umur?
Twenty-something?
20 tahun lebih.
The one you're watching is 18.
Yang awak sedang tonton ini, 18 tahun.
He's 11 years younger than me?
11 tahun lebih muda daripada saya.
You mean, 12?
Bukankah 12?
I'm 29.
Saya 29 tahun!
My birthday's next month.
Hari lahir bulan depan.
(I've been trying his Lightning Blade technique lately.)
Saya sedang cuba gaya aliran pisau elektriknya baru-baru ini.
It's rigorous.
Cermat.
But sloppy.
Terlalu cuai.
(His stamina should be better than before,)
Daya tahan lebih baik dari sebelumnya.
(but the same can't be said of his firepower.)
Tetapi kekuatan letupan tak sekuat sebelumnya.
The opponent is too weak.
Lawan terlalu lemah.
But the game is good.
Pertandingan lebih menarik.
The semi-finals will be in a few days.
Akan ada separuh akhir dalam beberapa hari.
Why don't we go and watch it live?
Apa kata kita pergi menontonnya secara langsung?
This venue
Tempat pertandingan ini
doesn't seem to be very big.
nampaknya tak begitu besar.
Aren't you afraid they'll see you?
Awak tak takut ditemui?
You're right.
Betul juga
How about this?
Bagaimana begini?
Let's make a guess.
Mari kita meneka
Will Snow use Sun Shangxiang
sama ada Xia Xue akan
next round?
guna Sun Shangxiang dalam pusingan seterusnya?
If he does, we'll go.
Sekiranya dia guna, kita akan pergi.
If not, we're not going. Okay?
Kita tak pergi sekiranya tidak, baik?
It must've short-circuited.
Mungkin perlindungan terlalu panas.
Last time you tricked me into fixing the purifier.
Kali terakhir awak tipu saya untuk memperbaiki pembersih.
You said, you had a full set of tools at home.
Katakan ada set alat lengkap.
Right?
Betul kan?
Where is it?
Di mana ia?
(On the shelf in the storage room.)
Tepat di rak di ruang simpanan.
(Must be the black plastic box)
Mungkin di tingkat empat.
(on the fourth rack.)
Satu kotak plastik hitam
Found it.
Dah nampak.
It hurts when you tricked me.
Ia merosakkan hubungan sekiranya kata ia penipuan.
Let alone
Hal mengenai permainan.
when you're gaming.
Bagaimana awak boleh mengatakan ia penipuan?
Practice.
Lakon?
I'm an expert at that.
Saya profesional untuk itu.
You really know how to fix this.
Awak betul-betul tahu memperbaikinya?
Why don't you try it?
Cuba.
(Mr. Li has rescheduled)
Pengarah Li menukar masa.
(the meeting to this afternoon.)
Berubah menjadi petang ini.
(I will pick you up.)
Saya akan menjemput awak.
(I brought you a makeup artist and stylist.)
Telah membawa artis solek dan stylist.
(Get ready.)
Awak bersiap sedia.
Careful.
Berhati-hati.
It may be a problem with the power board.
Mungkin adalah masalah papan kuasa.
Do you want to replace this board?
Adakah mahu menggantikan papan ini?
That'd be expensive.
Ganti sangat mahal.
Might as well fix it.
Perbaiki saja.
You aerospace people
Awak melakukan aeroangkasa
are also into this?
juga tahu ini?
This is one of the fundamentals.
Ini adalah yang paling asas.
Aerospace is a systems engineering.
Aeroangkasa adalah kejuruteraan sistem.
You should know a bit of every aspect.
Ketahui serba sedikit dalam semua aspek.
Doing the welding alone
Sekiranya saya pergi ke solder,
makes me a first-rate worker.
juga pekerja cemerlang.
(Either you're a genius)
Pelajar cemerlang masih
(or just narcissistic as you were in high school.)
marsisistik seperti di sekolah menengah.
Hello?
Hei.
(Jingjing.)
Jingjing.
(I texted you on WeChat)
Saya telah memberitahu awak di WeChat.
(that Mr. Li changed his plans.)
Pengarah Li menukar jadual perjalanannya.
(He'll return to Beijing in the evening.)
Akan pulang ke Beijing pada waktu petang.
(So we'll meet)
Kita bertukar untuk
(today afternoon instead.)
bertemu pada petang nanti.
Have you read it?
Adakah awak melihatnya?
No, I haven't.
Saya tak membaca WeChat.
What time is it again?
Awak cakap pukul berapa?
(Half past three.)
Jam tiga setengah.
(Me, my makeup artist and stylist)
Saya, artis solek dan stylist
(are right outside.)
dah berada di tingkat bawah rumah awak.
(We're coming right up.)
Akan naik sekarang.